Repository: larryw3i/POYA
Catalog: POYA/Resources/Program.*.resx
Languages: zh_hans

# u519cu4ea7u54c1u8d2eu85cfu4e0eu52a0u5de5
source: Storage and processing of agricultural products!
zh_hans: 农产品贮藏与加工

# u571fu58e4u5b66
source: Soil science!
zh_hans: 土壤学

# u690du7269u4fddu62a4u5b66
source: Plant protection!
zh_hans: 植物保护学

# u519cu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other subjects in agronomy!
zh_hans: 农学其他学科

# u6797u5b66
source: Forestry!
zh_hans: 林学

# u6797u4e1au57fau7840u5b66u79d1
source: Forestry basics!
zh_hans: 林业基础学科

# u6797u6728u9057u4f20u80b2u79cdu5b66
source: Forest genetics and breeding!
zh_hans: 林木遗传育种学

# u68eeu6797u57f9u80b2u5b66
source: Forest cultivation!
zh_hans: 森林培育学

# u68eeu6797u7ecfu7406u5b66
source: Forest manager learn!
zh_hans: 森林经理学

# u68eeu6797u4fddu62a4u5b66
source: Forest conservation!
zh_hans: 森林保护学

# u91ceu751fu52a8u7269u4fddu62a4u4e0eu7ba1u7406
source: Wildlife Conservation and Management!
zh_hans: 野生动物保护与管理

# u9632u62a4u6797u5b66
source: Protective forest science!
zh_hans: 防护林学

# u7ecfu6d4eu6797u5b66
source: Economic forestry!
zh_hans: 经济林学

# u56edu6797u5b66
source: Gardening!
zh_hans: 园林学

# u6797u4e1au5de5u7a0b
source: Forestry engineering!
zh_hans: 林业工程

# u68eeu6797u7edfu8ba1u5b66
source: Forest statistics!
zh_hans: 森林统计学

# u6797u4e1au7ecfu6d4eu5b66
source: Forestry economics!
zh_hans: 林业经济学

# u6797u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Lin Xue other disciplines!
zh_hans: 林学其他学科

# u755cu7267u3001u517du533bu79d1u5b66
source: Animal husbandry, veterinary science!
zh_hans: 畜牧、兽医科学

# u755cu7267u3001u517du533bu79d1u5b66u57fau7840u5b66u79d1
source: Basic disciplines in animal husbandry and veterinary science!
zh_hans: 畜牧、兽医科学基础学科

# u755cu7267u5b66
source: Animal husbandry!
zh_hans: 畜牧学

# u517du533bu5b66
source: Veterinary Science!
zh_hans: 兽医学

# u755cu7267u3001u517du533bu79d1u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in animal husbandry and veterinary science!
zh_hans: 畜牧、兽医科学其他学科

# u6c34u4ea7u5b66
source: Aquatic studies!
zh_hans: 水产学

# u6c34u4ea7u5b66u57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline of aquaculture!
zh_hans: 水产学基础学科

# u6c34u4ea7u589eu6b96u5b66
source: Aquatic proliferation!
zh_hans: 水产增殖学

# u6c34u4ea7u517bu6b96u5b66
source: Aquaculture!
zh_hans: 水产养殖学

# u6c34u4ea7u9972u6599u5b66
source: Aquatic feed learning!
zh_hans: 水产饲料学

# u6c34u4ea7u4fddu62a4u5b66
source: Aquatic Protection!
zh_hans: 水产保护学

# u6355u635eu5b66
source: Fishing learning!
zh_hans: 捕捞学

# u6c34u4ea7u54c1u8d2eu85cfu4e0eu52a0u5de5
source: Aquatic product storage and processing!
zh_hans: 水产品贮藏与加工

# u6c34u4ea7u5de5u7a0bu5b66
source: Aquatic Engineering!
zh_hans: 水产工程学

# u6c34u4ea7u8d44u6e90u5b66
source: Aquatic resources science!
zh_hans: 水产资源学

# u6c34u4ea7u7ecfu6d4eu5b66
source: Aquatic Economics!
zh_hans: 水产经济学

# u6c34u4ea7u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in aquaculture!
zh_hans: 水产学其他学科

# u533bu5b66u53f2
source: Medical history!
zh_hans: 医学史

# u533bu5b66u751fu7269u5316u5b66
source: Medical biochemistry!
zh_hans: 医学生物化学

# u4ebau4f53u89e3u5256u5b66
source: Human anatomy!
zh_hans: 人体解剖学

# u533bu5b66u7ec6u80deu751fu7269u5b66
source: Medical Cell Biology!
zh_hans: 医学细胞生物学

# u4ebau4f53u751fu7406u5b66
source: Human physiology!
zh_hans: 人体生理学

# u4ebau4f53u7ec4u7ec7u80dau80ceu5b66
source: Human tissue embryology!
zh_hans: 人体组织胚胎学

# u533bu5b66u9057u4f20u5b66
source: Medical Genetics!
zh_hans: 医学遗传学

# u653eu5c04u533bu5b66
source: Radiation medicine!
zh_hans: 放射医学

# u4ebau4f53u514du75abu5b66
source: Human immunology!
zh_hans: 人体免疫学

# u533bu5b66u5bc4u751fu866bu5b66
source: Medical parasitology!
zh_hans: 医学寄生虫学

# u533bu5b66u5faeu751fu7269u5b66
source: Microorganism medicine!
zh_hans: 医学微生物学

# u75c5u7406u5b66
source: Pathology
zh_hans: 病理学

# u836fu7406u5b66
source: Pharmacology
zh_hans: 药理学

# u533bu5b66u5b9eu9a8cu52a8u7269u5b66
source: Medical laboratory zoology!
zh_hans: 医学实验动物学

# u533bu5b66u7edfu8ba1u5b66
source: Medical statistics
zh_hans: 医学统计学

# u57fau7840u533bu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other subjects of basic medicine!
zh_hans: 基础医学其他学科

# u4e34u5e8au533bu5b66
source: Clinical medicine!
zh_hans: 临床医学

# u4e34u5e8au8bcau65adu5b66
source: Clinical diagnostics!
zh_hans: 临床诊断学

# u4fddu5065u533bu5b66
source: Health medicine!
zh_hans: 保健医学

# u7406u7597u5b66
source: Physical Therapy*
zh_hans: 理疗学

# u9ebbu9189u5b66
source: Anesthesiology
zh_hans: 麻醉学

# u5185u79d1u5b66
source: Internal Medicine!
zh_hans: 内科学

# u5916u79d1u5b66
source: Surgery
zh_hans: 外科学

# u5987u4ea7u79d1u5b66
source: Obstetrics and Gynecology:
zh_hans: 妇产科学

# u513fu79d1u5b66
source: pediatrics:
zh_hans: 儿科学

# u773cu79d1u5b66
source: Ophthalmology
zh_hans: 眼科学

# u8033u9f3bu54bdu5589u79d1u5b66
source: Otolaryngology!
zh_hans: 耳鼻咽喉科学

# u53e3u8154u533bu5b66
source: Stomatology!
zh_hans: 口腔医学

# u76aeu80a4u75c5u5b66
source: Dermatology
zh_hans: 皮肤病学

# u6027u533bu5b66
source: Sexual medicine!
zh_hans: 性医学

# u795eu7ecfu75c5u5b66
source: Neurologic:
zh_hans: 神经病学

# u7cbeu795eu75c5u5b66
source: psychiatry
zh_hans: 精神病学

# u91cdu75c7u533bu5b66
source: Critical medicine!
zh_hans: 重症医学

# u6025u8bcau533bu5b66
source: Emergency medicine
zh_hans: 急诊医学

# u6838u533bu5b66
source: Nuclear Medicine
zh_hans: 核医学

# u5168u79d1u533bu5b66
source: General medicine!
zh_hans: 全科医学

# u80bfu7624u5b66
source: Oncology
zh_hans: 肿瘤学

# u62a4u7406u5b66
source: Nurses
zh_hans: 护理学

# u4e34u5e8au533bu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other subjects in clinical medicine!
zh_hans: 临床医学其他学科

# u8425u517bu5b66
source: Nutrition
zh_hans: 营养学

# u6bd2u7406u5b66
source: Toxicology
zh_hans: 毒理学

# u6d88u6bd2u5b66
source: Disinfection!
zh_hans: 消毒学

# u6d41u884cu75c5u5b66
source: Epidemiology
zh_hans: 流行病学

# u5a92u4ecbu751fu7269u63a7u5236u5b66
source: Media Biology Control!
zh_hans: 媒介生物控制学

# u73afu5883u533bu5b66
source: Environmental medicine!
zh_hans: 环境医学

# u804cu4e1au75c5u5b66
source: Occupational disease!
zh_hans: 职业病学

# u5730u65b9u75c5u5b66
source: Endemic disease!
zh_hans: 地方病学

# u70edu5e26u533bu5b66
source: Tropical medicine!
zh_hans: 热带医学

# u793eu4f1au533bu5b66
source: Social medicine!
zh_hans: 社会医学

# u536bu751fu68c0u9a8cu5b66
source: Health inspection!
zh_hans: 卫生检验学

# u98dfu54c1u536bu751fu5b66
source: Food hygiene!
zh_hans: 食品卫生学

# u513fu5c11u4e0eu5b66u6821u536bu751fu5b66
source: Children and school hygiene!
zh_hans: 儿少与学校卫生学

# u5987u5e7cu536bu751fu5b66
source: Maternal and child hygiene!
zh_hans: 妇幼卫生学

# u73afu5883u536bu751fu5b66
source: Environmental hygiene!
zh_hans: 环境卫生学

# u52b3u52a8u536bu751fu5b66
source: Labor hygiene!
zh_hans: 劳动卫生学

# u653eu5c04u536bu751fu5b66
source: Radiation Hygiene!
zh_hans: 放射卫生学

# u536bu751fu5de5u7a0bu5b66
source: Health Engineering!
zh_hans: 卫生工程学

# u536bu751fu7ecfu6d4eu5b66
source: Health economics!
zh_hans: 卫生经济学

# u536bu751fu7edfu8ba1u5b66
source: Health statistics!
zh_hans: 卫生统计学

# u4f18u751fu5b66
source: eugenics!
zh_hans: 优生学

# u5065u5eb7u4fc3u8fdbu4e0eu5065u5eb7u6559u80b2u5b66
source: Health promotion and health education!
zh_hans: 健康促进与健康教育学

# u536bu751fu7ba1u7406u5b66
source: Health Management!
zh_hans: 卫生管理学

# u519bu4e8bu533bu5b66u4e0eu7279u79cdu533bu5b66
source: Military medicine and special medicine!
zh_hans: 军事医学与特种医学

# u519bu4e8bu533bu5b66u4e0eu7279u79cdu533bu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in military medicine and specialty medicine!
zh_hans: 军事医学与特种医学其他学科

# u836fu7269u5316u5b66
source: Medicinal chemistry
zh_hans: 药物化学

# u751fu7269u836fu7269u5b66
source: Biopharmaceuticals!
zh_hans: 生物药物学

# u5faeu751fu7269u836fu7269u5b66
source: Microbial pharmacology!
zh_hans: 微生物药物学

# u653eu5c04u6027u836fu7269u5b66
source: Radiopharmaceuticals!
zh_hans: 放射性药物学

# u836fu5242u5b66
source: Pharmacy
zh_hans: 药剂学

# u836fu7269u7ba1u7406u5b66
source: Drug management!
zh_hans: 药物管理学

# u836fu7269u7edfu8ba1u5b66
source: Drug statistics!
zh_hans: 药物统计学

# u836fu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of pharmacy!
zh_hans: 药学其他学科

# u6c11u65cfu533bu5b66
source: Ethnic medicine!
zh_hans: 民族医学

# u4e2du897fu533bu7ed3u5408u533bu5b66
source: Integrated Chinese and Western Medicine!
zh_hans: 中西医结合医学

# u4e2du533bu5b66u4e0eu4e2du836fu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Chinese medicine and other subjects of Chinese medicine!
zh_hans: 中医学与中药学其他学科

# u5de5u7a0bu6570u5b66
source: Engineering Mathematics!
zh_hans: 工程数学

# u5de5u7a0bu63a7u5236u8bba
source: Engineering cybernetics!
zh_hans: 工程控制论

# u5de5u7a0bu529bu5b66
source: Applied mechanics
zh_hans: 工程力学

# u5de5u7a0bu7269u7406u5b66
source: Engineering physics!
zh_hans: 工程物理学

# u5de5u7a0bu5730u8d28u5b66
source: Engineering geology!
zh_hans: 工程地质学

# u5de5u7a0bu6c34u6587u5b66
source: Engineering hydrology!
zh_hans: 工程水文学

# u5de5u7a0bu4effu751fu5b66
source: Engineering bionics!
zh_hans: 工程仿生学

# u5de5u7a0bu5fc3u7406u5b66
source: Engineering psychology!
zh_hans: 工程心理学

# u6807u51c6u79d1u5b66u6280u672f
source: Standard science and technology!
zh_hans: 标准科学技术

# u5de5u7a0bu56feu5b66
source: Engineering Graphics!
zh_hans: 工程图学

# u52d8u67e5u6280u672f
source: Exploration technology!
zh_hans: 勘查技术

# u5de5u7a0bu901au7528u6280u672f
source: Engineering general technology!
zh_hans: 工程通用技术

# u5de5u4e1au5de5u7a0bu5b66
source: Industrial Engineers
zh_hans: 工业工程学

# u63a7u5236u79d1u5b66u4e0eu6280u672f
source: Control science and technology!
zh_hans: 控制科学与技术

# u4effu771fu79d1u5b66u6280u672f
source: Simulation science and technology!
zh_hans: 仿真科学技术

# u4fe1u606fu5b89u5168u6280u672f
source: Information security technology!
zh_hans: 信息安全技术

# u4fe1u606fu6280u672fu7cfbu7edfu6027u5e94u7528
source: Information technology systemic application!
zh_hans: 信息技术系统性应用

# u7269u7406u5b66u76f8u5173u5de5u7a0bu4e0eu6280u672f
source: Physics related engineering and technology!
zh_hans: 物理学相关工程与技术

# u5149u5b66u5de5u7a0b
source: Optical engineering!
zh_hans: 光学工程

# u6d77u6d0bu5de5u7a0bu4e0eu6280u672f
source: Marine engineering and technology!
zh_hans: 海洋工程与技术

# u519cu4e1au5de5u7a0b
source: Agricultural Engineering!
zh_hans: 农业工程

# u751fu7269u533bu5b66u5de5u7a0bu5b66
source: Biomedical Engineering!
zh_hans: 生物医学工程学

# u5927u5730u6d4bu91cfu6280u672f
source: Geodetic technology!
zh_hans: 大地测量技术

# u6444u5f71u6d4bu91cfu4e0eu9065u611fu6280u672f
source: Photogrammetry and remote sensing technology!
zh_hans: 摄影测量与遥感技术

# u5730u56feu5236u56feu6280u672f
source: Map drawing technology!
zh_hans: 地图制图技术

# u5de5u7a0bu6d4bu91cfu6280u672f
source: Engineering measurement technology!
zh_hans: 工程测量技术

# u6d77u6d0bu6d4bu7ed8
source: Marine mapping!
zh_hans: 海洋测绘

# u6d4bu7ed8u4eeau5668
source: Surveying instruments!
zh_hans: 测绘仪器

# u6d4bu7ed8u79d1u5b66u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of surveying and mapping science and technology!
zh_hans: 测绘科学技术其他学科

# u6750u6599u79d1u5b66
source: Materials science
zh_hans: 材料科学

# u6750u6599u79d1u5b66u57fau7840u5b66u79d1
source: Basic science of materials science!
zh_hans: 材料科学基础学科

# u6750u6599u8868u9762u4e0eu754cu9762
source: Material surface and interface!
zh_hans: 材料表面与界面

# u6750u6599u5931u6548u4e0eu4fddu62a4
source: Material failure and protection!
zh_hans: 材料失效与保护

# u6750u6599u68c0u6d4bu4e0eu5206u6790u6280u672f
source: Material testing and analysis technology!
zh_hans: 材料检测与分析技术

# u6750u6599u5b9eu9a8c
source: Material experiment!
zh_hans: 材料实验

# u6750u6599u5408u6210u4e0eu52a0u5de5u5de5u827a
source: Material synthesis and processing technology!
zh_hans: 材料合成与加工工艺

# u91d1u5c5eu6750u6599
source: Metal Material
zh_hans: 金属材料

# u65e0u673au975eu91d1u5c5eu6750u6599
source: Inorganic non-metallic materials!
zh_hans: 无机非金属材料

# u6709u673au9ad8u5206u5b50u6750u6599
source: Organic polymer materials!
zh_hans: 有机高分子材料

# u590du5408u6750u6599
source: composite
zh_hans: 复合材料

# u751fu7269u6750u6599
source: biomaterials!
zh_hans: 生物材料

# u7eb3u7c73u6750u6599
source: Nanomaterials
zh_hans: 纳米材料

# u6750u6599u79d1u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in materials science!
zh_hans: 材料科学其他学科

# u77ffu5c71u5de5u7a0bu6280u672f
source: Mining engineering technology!
zh_hans: 矿山工程技术

# u77ffu5c71u5730u8d28u5b66
source: Mine geology!
zh_hans: 矿山地质学

# u77ffu5c71u6d4bu91cf
source: Mine measurement!
zh_hans: 矿山测量

# u77ffu5c71u8bbeu8ba1
source: Mine design!
zh_hans: 矿山设计

# u77ffu5c71u5730u9762u5de5u7a0b
source: Mine ground engineering!
zh_hans: 矿山地面工程

# u4e95u5df7u5de5u7a0b
source: Lane engineering!
zh_hans: 井巷工程

# u91c7u77ffu5de5u7a0b
source: mining project!
zh_hans: 采矿工程

# u9009u77ffu5de5u7a0b
source: Mineral processing project!
zh_hans: 选矿工程

# u94bbu4e95u5de5u7a0b
source: Drilling engineering!
zh_hans: 钻井工程

# u6cb9u6c14u7530u4e95u5f00u53d1u5de5u7a0b
source: Oil and gas field well development project!
zh_hans: 油气田井开发工程

# u77f3u6cb9u3001u5929u7136u6c14u50a8u5b58u4e0eu8fd0u8f93u5de5u7a0b
source: Oil and gas storage and transportation projects!
zh_hans: 石油、天然气储存与运输工程

# u77ffu5c71u673au68b0u5de5u7a0b
source: Mining machinery engineering!
zh_hans: 矿山机械工程

# u77ffu5c71u7535u6c14u5de5u7a0b
source: Mine electrical engineering!
zh_hans: 矿山电气工程

# u91c7u77ffu73afu5883u5de5u7a0b
source: Mining environment engineering!
zh_hans: 采矿环境工程

# u77ffu5c71u5b89u5168
source: Mine safety!
zh_hans: 矿山安全

# u77ffu5c71u7efcu5408u5229u7528u5de5u7a0b
source: Mine comprehensive utilization project!
zh_hans: 矿山综合利用工程

# u77ffu5c71u5de5u7a0bu6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in mining engineering technology!
zh_hans: 矿山工程技术其他学科

# u51b6u91d1u5de5u7a0bu6280u672f
source: Metallurgical engineering technology!
zh_hans: 冶金工程技术

# u51b6u91d1u7269u7406u5316u5b66
source: Metallurgical physical chemistry!
zh_hans: 冶金物理化学

# u51b6u91d1u53cdu5e94u5de5u7a0b
source: Metallurgical reaction engineering!
zh_hans: 冶金反应工程

# u51b6u91d1u539fu6599u4e0eu9884u5904u7406
source: Metallurgical raw materials and pretreatment!
zh_hans: 冶金原料与预处理

# u51b6u91d1u70edu80fdu5de5u7a0b
source: Metallurgical thermal engineering!
zh_hans: 冶金热能工程

# u51b6u91d1u6280u672f
source: Metallurgical technology!
zh_hans: 冶金技术

# u94a2u94c1u51b6u91d1
source: Ferrous Metallurgy!
zh_hans: 钢铁冶金

# u6709u8272u91d1u5c5eu51b6u91d1
source: Non-ferrous metallurgy!
zh_hans: 有色金属冶金

# u8f67u5236
source: Rolling!
zh_hans: 轧制

# u51b6u91d1u673au68b0u53cau81eau52a8u5316
source: Metallurgical machinery and automation!
zh_hans: 冶金机械及自动化

# u51b6u91d1u5de5u7a0bu6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of metallurgical engineering technology!
zh_hans: 冶金工程技术其他学科

# u673au68b0u53f2
source: Mechanical history!
zh_hans: 机械史

# u673au68b0u5b66
source: Mechanics
zh_hans: 机械学

# u673au68b0u8bbeu8ba1
source: Start mechanical design
zh_hans: 机械设计

# u673au68b0u5236u9020u5de5u827au4e0eu8bbeu5907
source: Mechanical manufacturing process and equipment!
zh_hans: 机械制造工艺与设备

# u5200u5177u6280u672f
source: Tool technology!
zh_hans: 刀具技术

# u673au5e8au6280u672f
source: Machine tool technology!
zh_hans: 机床技术

# u6d41u4f53u4f20u52a8u4e0eu63a7u5236
source: Fluid drive and control!
zh_hans: 流体传动与控制

# u673au68b0u5236u9020u81eau52a8u5316
source: Mechanical manufacturing automation!
zh_hans: 机械制造自动化

# u673au68b0u5de5u7a0bu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Mechanical engineering other disciplines!
zh_hans: 机械工程其他学科

# u5de5u7a0bu70edu7269u7406
source: Engineering Thermophysics!
zh_hans: 工程热物理

# u70edu5de5u5b66
source: Heat engineering!
zh_hans: 热工学

# u52a8u529bu673au68b0u5de5u7a0b
source: Power Mechanical Engineering!
zh_hans: 动力机械工程

# u5236u51b7u4e0eu4f4eu6e29u5de5u7a0b
source: Refrigeration and cryogenic engineering!
zh_hans: 制冷与低温工程

# u52a8u529bu4e0eu7535u6c14u5de5u7a0bu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Power and electrical engineering other disciplines!
zh_hans: 动力与电气工程其他学科

# u80fdu6e90u79d1u5b66u6280u672f
source: Energy science and technology!
zh_hans: 能源科学技术

# u80fdu6e90u5316u5b66
source: Energy Chemistry!
zh_hans: 能源化学

# u80fdu6e90u5730u7406u5b66
source: Energy Geography!
zh_hans: 能源地理学

# u80fdu6e90u8ba1u7b97u4e0eu6d4bu91cf
source: Energy calculation and measurement!
zh_hans: 能源计算与测量

# u50a8u80fdu6280u672f
source: Energy Storage
zh_hans: 储能技术

# u8282u80fdu6280u672f
source: Read post jnjs
zh_hans: 节能技术

# u4e00u6b21u80fdu6e90
source: non-renewable energy!
zh_hans: 一次能源

# u4e8cu6b21u80fdu6e90
source: Secondary energy!
zh_hans: 二次能源

# u80fdu6e90u7cfbu7edfu5de5u7a0b
source: Energy Systems Engineering!
zh_hans: 能源系统工程

# u80fdu6e90u79d1u5b66u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of energy science and technology!
zh_hans: 能源科学技术其他学科

# u6838u79d1u5b66u6280u672f
source: Nuclear science and technology!
zh_hans: 核科学技术

# u8f90u5c04u7269u7406u4e0eu6280u672f
source: Radiation Physics and Technology!
zh_hans: 辐射物理与技术

# u6838u63a2u6d4bu6280u672fu4e0eu6838u7535u5b50u5b66
source: Nuclear detection technology and nuclear electronics!
zh_hans: 核探测技术与核电子学

# u653eu5c04u6027u8ba1u91cfu5b66
source: Radioactivity metrology!
zh_hans: 放射性计量学

# u6838u4eeau5668u3001u4eeau8868
source: Instrument
zh_hans: 核仪器、仪表

# u6838u6750u6599u4e0eu5de5u827au6280u672f
source: Nuclear materials and process technology!
zh_hans: 核材料与工艺技术

# u7c92u5b50u52a0u901fu5668
source: Particle Accelerator!
zh_hans: 粒子加速器

# u88c2u53d8u5806u5de5u7a0bu6280u672f
source: Fission reactor engineering technology!
zh_hans: 裂变堆工程技术

# u6838u805au53d8u5de5u7a0bu6280u672f
source: Nuclear fusion engineering technology!
zh_hans: 核聚变工程技术

# u6838u52a8u529bu5de5u7a0bu6280u672f
source: Nuclear power engineering technology!
zh_hans: 核动力工程技术

# u540cu4f4du7d20u6280u672f
source: Isotope technology!
zh_hans: 同位素技术

# u6838u7206u70b8u5de5u7a0b
source: Nuclear explosion project!
zh_hans: 核爆炸工程

# u6838u5b89u5168
source: Audit Security
zh_hans: 核安全

# u4e4fu71c3u6599u540eu5904u7406u6280u672f
source: Spent fuel aftertreatment technology!
zh_hans: 乏燃料后处理技术

# u8f90u5c04u9632u62a4u6280u672f
source: Radiation protection technology!
zh_hans: 辐射防护技术

# u6838u8bbeu65bdu9000u5f79u6280u672f
source: Nuclear facility decommissioning technology!
zh_hans: 核设施退役技术

# u653eu5c04u6027u4e09u5e9fu5904u7406u3001u5904u7f6eu6280u672f
source: Radioactive three waste treatment and disposal technology!
zh_hans: 放射性三废处理、处置技术

# u6838u79d1u5b66u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in nuclear science and technology!
zh_hans: 核科学技术其他学科

# u7535u5b50u6280u672f
source: Electronic technology!
zh_hans: 电子技术

# u5149u7535u5b50u5b66u4e0eu6fc0u5149u6280u672f
source: Optoelectronics and laser technology!
zh_hans: 光电子学与激光技术

# u534au5bfcu4f53u6280u672f
source: Semiconductor technology!
zh_hans: 半导体技术

# u4fe1u606fu5904u7406u6280u672f
source: Information processing technology!
zh_hans: 信息处理技术

# u5e7fu64adu4e0eu7535u89c6u5de5u7a0bu6280u672f
source: Broadcast and TV engineering technology!
zh_hans: 广播与电视工程技术

# u96f7u8fbeu5de5u7a0b
source: Radar engineering!
zh_hans: 雷达工程

# u7535u5b50u4e0eu901au4fe1u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in electronics and communication technology!
zh_hans: 电子与通信技术其他学科

# u8ba1u7b97u673au79d1u5b66u6280u672fu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline of computer science and technology!
zh_hans: 计算机科学技术基础学科

# u4ebau5de5u667au80fd
source: Stay one step ahead with recommendations based on artificial intelligence. Get alerts and reminders that help you build customer relationships. Know when to reach out to a contact who has been inactive or follow up with a prospect who opened your email.
zh_hans: 人工智能

# u8ba1u7b97u673au7cfbu7edfu7ed3u6784
source: Computer architecture
zh_hans: 计算机系统结构

# u8ba1u7b97u673au8f6fu4ef6
source: Computer Software
zh_hans: 计算机软件

# u8ba1u7b97u673au5de5u7a0b
source: computer engineering
zh_hans: 计算机工程

# u8ba1u7b97u673au5e94u7528
source: Computers - Application Software
zh_hans: 计算机应用

# u8ba1u7b97u673au79d1u5b66u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in computer science and technology!
zh_hans: 计算机科学技术其他学科

# u5316u5b66u5de5u7a0b
source: Chemical Engineering
zh_hans: 化学工程

# u5316u5b66u5de5u7a0bu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline in chemical engineering!
zh_hans: 化学工程基础学科

# u5316u5de5u6d4bu91cfu6280u672fu4e0eu4eeau5668u4eeau8868
source: Chemical measurement technology and instrumentation!
zh_hans: 化工测量技术与仪器仪表

# u5316u5de5u4f20u9012u8fc7u7a0b
source: Chemical transfer process!
zh_hans: 化工传递过程

# u5316u5b66u5206u79bbu5de5u7a0b
source: Chemical separation engineering!
zh_hans: 化学分离工程

# u5316u5b66u53cdu5e94u5de5u7a0b
source: Chemical Reaction Engineering!
zh_hans: 化学反应工程

# u5316u5de5u7cfbu7edfu5de5u7a0b
source: Chemical system engineering!
zh_hans: 化工系统工程

# u5316u5de5u673au68b0u4e0eu8bbeu5907
source: Chemical machinery and equipment!
zh_hans: 化工机械与设备

# u65e0u673au5316u5b66u5de5u7a0b
source: Inorganic chemical engineering!
zh_hans: 无机化学工程

# u6709u673au5316u5b66u5de5u7a0b
source: Organic Chemical Engineering!
zh_hans: 有机化学工程

# u7535u5316u5b66u5de5u7a0b
source: Electrochemical engineering!
zh_hans: 电化学工程

# u9ad8u805au7269u5de5u7a0b
source: Polymer Engineering!
zh_hans: 高聚物工程

# u7164u5316u5b66u5de5u7a0b
source: Coal chemical engineering!
zh_hans: 煤化学工程

# u77f3u6cb9u5316u5b66u5de5u7a0b
source: Petrochemical engineering!
zh_hans: 石油化学工程

# u5929u7136u6c14u5316u5b66u5de5u7a0b
source: Natural gas chemical engineering!
zh_hans: 天然气化学工程

# u7cbeu7ec6u5316u5b66u5de5u7a0b
source: Fine chemical engineering!
zh_hans: 精细化学工程

# u9020u7eb8u6280u672f
source: Paper technology!
zh_hans: 造纸技术

# u6bdbu76aeu4e0eu5236u9769u5de5u7a0b
source: Fur and tanning works!
zh_hans: 毛皮与制革工程

# u5236u836fu5de5u7a0b
source: Pharmaceutical industry
zh_hans: 制药工程

# u751fu7269u5316u5b66u5de5u7a0b
source: Biochemical engineering!
zh_hans: 生物化学工程

# u5316u5b66u5de5u7a0bu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in chemical engineering!
zh_hans: 化学工程其他学科

# u4ea7u54c1u5e94u7528u76f8u5173u5de5u7a0bu4e0eu6280u672f
source: Product application related engineering and technology!
zh_hans: 产品应用相关工程与技术

# u4eeau5668u4eeau8868u6280u672f
source: Instrumentation technology!
zh_hans: 仪器仪表技术

# u5175u5668u79d1u5b66u4e0eu6280u672f
source: Weapon science and technology!
zh_hans: 兵器科学与技术

# u4ea7u54c1u5e94u7528u4e13u7528u6027u6280u672f
source: Product application specific technology!
zh_hans: 产品应用专用性技术

# u4ea7u54c1u5e94u7528u76f8u5173u5de5u7a0bu4e0eu6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Product application related engineering and other disciplines!
zh_hans: 产品应用相关工程与技术其他学科

# u7ebau7ec7u79d1u5b66u6280u672f
source: Textile science and technology!
zh_hans: 纺织科学技术

# u7ebau7ec7u79d1u5b66u6280u672fu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline of textile science and technology!
zh_hans: 纺织科学技术基础学科

# u7ebau7ec7u6750u6599
source: Textile material!
zh_hans: 纺织材料

# u7ea4u7ef4u5236u9020u6280u672f
source: Fiber manufacturing technology!
zh_hans: 纤维制造技术

# u7ebau7ec7u6280u672f
source: Fabric Manufacture
zh_hans: 纺织技术

# u67d3u6574u6280u672f
source: Dyeing and finishing technology!
zh_hans: 染整技术

# u670du88c5u6280u672f
source: Clothing technology!
zh_hans: 服装技术

# u7ebau7ec7u673au68b0u4e0eu8bbeu5907
source: Textile machinery and equipment!
zh_hans: 纺织机械与设备

# u7ebau7ec7u79d1u5b66u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in textile science and technology!
zh_hans: 纺织科学技术其他学科

# u98dfu54c1u79d1u5b66u6280u672fu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline of food science and technology!
zh_hans: 食品科学技术基础学科

# u98dfu54c1u52a0u5de5u6280u672f
source: Food processing technology!
zh_hans: 食品加工技术

# u98dfu54c1u5305u88c5u4e0eu50a8u85cf
source: Food packaging and storage!
zh_hans: 食品包装与储藏

# u98dfu54c1u673au68b0
source: Food Machinery!
zh_hans: 食品机械

# u98dfu54c1u52a0u5de5u7684u526fu4ea7u54c1u52a0u5de5u4e0eu5229u7528
source: Processing and utilization of by-products of food processing!
zh_hans: 食品加工的副产品加工与利用

# u98dfu54c1u5de5u4e1au4f01u4e1au7ba1u7406u5b66
source: Food Industry Business Management!
zh_hans: 食品工业企业管理学

# u98dfu54c1u5de5u7a0bu4e0eu7caeu6cb9u5de5u7a0b
source: Food Engineering and Grain and Oil Engineering!
zh_hans: 食品工程与粮油工程

# u98dfu54c1u79d1u5b66u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in food science and technology!
zh_hans: 食品科学技术其他学科
